ترجمة المهندس باسم خليل
المنطق هو السيف الذي نذبح فيه الخرافات القديمة
ولكن القلب لديه الحقائق الخاصة به ليعلمنا إياها
هانا مونتانا , الموسم الثاني , الحلقة الرابعة
أسطورة شيرلوك هولمز
تبدأ في أول يوم له في المدرسة
بالنسبة لنا ، هو أعظم محقق في التاريخ
..... لكن في ذلك الوقت ، كان مجرد
حسناً ، الفتى الجديد
لكن ، أمي ، أنا لست بحاجة للمدرسة
. لدي كُتُب
شيرلوك
يجب أن تكون مع أطفالٍ آخرين
تحصل على أصدقاء ، تلعب الألعاب ، تُقَبِّل فتاة
، افتح قلبك يا شيرلوك
والعالم سيفتح نفسه لك
حسناً ، أمي
كل شيء سيكون على مايرام
لكن الأمور لم تكن تتجه لأن تكون جيدة ، ليست جيدة على الإطلاق
أمه كالعادة ، كانت مخطئة
يمكننا فعل هذا
أنظرو ، فتى جديد
يبدو فقيراً -
مرحباً -
إسمي شيرلوك هولمز ، وأنا أتطلع قدماً
...... لأن نكون أصدقاء مع كل واحد
أمسكوه -
ماذا ؟ -
المدرسة لم تكن سهلة بالنسبة لشيرلوك
كان يتم ضربه باستمرار
كانوا عديمي الشفقة -
إنه غريب الأطوار -
أي نوع من الكلاب الغبية هذا ؟
! لا
مع مرور الوقت بقي الشاب شيرلوك وحيداً
يقضي معظم وقته مع نفسه
روحه انطفأت ، لكن قلبه كان مايزال حياً
فتاة جميلة قد استولت على قلبي
إسمها بريدجيت
تغلبني كل تلك المشاعر والعواطف الحقيقية
......إنها القمر -
شيرلوك -
انظر ، نحن نشعر بالأسف ، لقد كنا سيئين جداً معك
هل ترغب في تقبيل
بريدجيت هناك؟
هي ترغب في تقبيلك
مارأيك ، شيرلوك؟ -
هي ترغب في تقبيلي ؟ -
هي أخبرتني بهذا في الصباح
أود ذلك كثيراً
ضع هذه عليك ، إذن
! عصابة أعين ؟
هكذا يُقَبّل الجميع
اه ، حقاً ؟ هل أنت متأكد بأنها تريد تقبيلي ؟
بالطبع هي تريد ذلك
هي خجولة جداً
أوه ، شيرلوك ، كم كنت أحلم بهذه اللحظة
الآن إنحني من أجل قُبلتِك
!! لقد قَبَّل مؤخرة حمار
! أنظروا إلى وجهه
أوه ، سوف يبكي ، أليس كذلك ؟ -
إنه يحبك -
! هاهي الدموع تنهمر
! إبكي ، إبكي ، إبكي
لقد خانه قلبه
وهكذا ، ومنذ ذلك اليوم
تَعهَّد بأن يُقفل نهائياً على كل المشاعر
وسيصبح آلة عقلانية
إنسان آلي عديم الشعور
ماذا يفعل ؟
!!! إنه لايبكي ؟
بدون تشوش المشاعر
بدون عواطف تشتت انتباهه
استطاع أن يكرس دماغه بأكمله
هانا مونتانا , الموسم الثاني , الحلقة الرابعة
لحل الجرائم ، شغفه الأعظم
الحبر على يدك اليمنى ، هذا النوع من الحبر يخص المدير
مما يعني أنك ذهبت إلى مكتبه
للحصول على إجابات امتحانه
! مفصول
وأنت تولبي ، الطين على حذائك قد جف حديثاً
مما يعني أنك تسللت للخارج -
اوه ، تباً -
! مفصول
وإني أشم رائحة كحول
في أنفاسكي ، جين
وأنت شيموس ، لديك كدمة على رقبتك
وهذا يتناسب مع نصف قطر فم فتاة
لكنني مغرم
وتلك التي على على أصابعكي هي بقع تبغ ، نانسي
مفصول
وسأجعلكم جميعكم مفصولين
مفصول ، مفصول ،مفصول
الأولاد الكبار يمكن أن يكونوا حمقى -
مممم -
وبناءاً على رائحة الخل ونشارة الخشب التي تفوح منك
أنت إبن البواب
لكن يوماً ما ، ستصبح طبيباً
حقاً ؟
هذا بديهي ، عزيزي
ماهو اسمك ؟
جون واتسون -
شيرلوك هولمز -
والآن ، إذا عذرتني ، عليَّ الذهاب للتعلُّم
محيط المخروط
هي النسبة المباشرة من الحلقة ...
وهكذا ، كل أستاذ في المدرسة كرّس نفسه فقط
لتعليم الفتى شيرلوك هولمز
الحركة الإصلاحية لمارتن لوثر كانت في
......الواقع أول
عقله كان قد تحول
من قطعة كبيرة من الذهب الخام إلى قطعة ألماس مصقولة بدقة
الجذر التربيعي للعدد باي
..... من الرواية
كبريتات الماغنيسيوم ، أفلاطون
نقطة ارتكاز ناقصة -
إجابة جيدة -
هل من أسئلة ؟ -
الدرس التالي -
♪♪♪
ملحق , ملحق
إقرأ كل مايتعلق بذلك
جرائم موريارتي المنتشرة تنتهي
البروفيسور جيمس موريارتي يواجه العدالة اليوم
نابليون الجريمة يخضع للمحاكمة
أعظم مجرم في الإمبراطوية -
هذه أخبار مزيفة -
أوقفوا هذه المحاكمة في الحال
أنا , شارلوك هولمز ، قمت بحل قضية البروفيسور جيمس موريارتي
رائع,
رائع هولمز
دخول درامي مستحق لإنجازك العظيم
واتسون , هلا لاحظت إشارتي
على " البروفيسور جيمس موريارتي " ؟
نعم , مع الإصبع , نعم
أفضل بكثير من اليد -
نعم -
بدلا من ضربة الكاراتيه . اخترت إصبع السبابة
نعم , حتى إنها الأفضل
...إنها اللحظة التي كان ينتظرها الجميع
. هنا
نعم , وهم حرفيا بانتظارها الآن
اوه , نعم -
يجب أن ترتدي ملابسك -
نعم -
حسنا -
هانحن
هاهي أشياؤك
تذكر , محاكمة القرن -
نعم -
لدينا فقط .... دعنا نرى الآن
بقي 16 دقيقة , هولمز
بروفيسور جيمس موريارتي
لقد كنت العقل المدبر لنصف تلك الشرور
وكل هذا حدث دون ان يتم اكتشافه في هذه المدينة العظيمة
اليوم , أنت متهم بجريمة القتل من الدرجة الأولى. .
ولكن كل الشهود قد ماتوا
بدون أقوال شهود , ليس لدي أي خيار سوى إطلاق سراحك
مفتش ليستراد
ببساطة يجب ان تكون اكثر عناية بشهودك
إنتبه لما سأقوله
شارلوك هولمز في طريقه إلى هنا ,
ومعه
الدليل الذي سوف يضعك على المشنقة
اذن يجب أن نصلي حتى يصل قريبا . قبل وقت الظهيرة
وإلا يجب أن أفرج عن هذا المزعج
شارلوك سيكون هنا
انه على وشك أن يندفع من خلال هذه الأبواب حالا
- هل كدنا نجهز ؟
- كدنا نجهز
استنشاقة كوكايين صباحية دائما تساعد الدماغ . اوه
تعال الآن . شارلوك
يجب الا ندع هذه المحاكمة تختتم
لهذه المناسبة ,
لقد اخترت قبعة جديدة
من الآن فصاعدا, عندما يذكر الناس إسم (شارلوك هولمز )
سوف يتخيلون ...... هذا
عبقري , هل نستطيع الذهاب ؟
جبينك المجعد يخون شفتيك الكاذبة
أوه , كلا
لاتقلق
تا دا
ها أنت ذا ياراعي البقر
تلك هي , تلك هي
بانغ بانغ
يجب أن نغادر , حسنا ؟
! اوه
آي آي
برأيي , لقد أعجبتني هذه كثيرا
أنت لاتريد أن تتأخر سيد هولمز
سيدة هادسون
مارأيك بهذه ؟
أنا ؟ أنا فقط مدبرة منزل من أحياء غلاسكو الفقيرة
هل لأمثالي أن يقولوا لأمثالك ماذا يضعون على رأسهم ؟؟
أنتي محقة
عودي إلى عملكي هادسون
رائع اليس كذلك ؟ -
هل بإمكاني أن أريك بضعة قبعات أخرى ؟ -
كلا -
أحدهم ترك هذا الصندوق الصغير -
ماهي مشكلتكي ؟
أنا لم أسمع أحدا يطرق الباب -
هل سمعت شيئا؟ -
كم هذا غريب
أغرب و أغرب -
ممم -
غريب جدا
واتسون , لا
هولمز لماذا تتصرف هكذا ؟
إنه صندوق فارغ حقا
واتسون , هذه أرسلت من قبل ماريورتي
يقصد أن يقتلنا
إسمع
أغلق تلك النافذة
، إذا هرب هذا الخطر المجنح
. قد يتسبب بوباء
بعوضة قاتلة ؟
الحشرة مصابة بطاعون إفريقي
لدغة واحدة تعني الموت
الآن ، أرقص رقصة الجيغ الهولندية
♪ ♪
لم يكن عليك أن تطلب مني مرتين أن أرقص الجيغ الهولندية , لكن لماذا ؟
حرارة جسدك ستجذبها لتتناول العشاء على جسدك
عبقري
إثبت ، لاتتحرك
أين هي ؟ -
هناك -
هناك ، هناك على جبهتك
أقتلها هولمز -
سأقتلها -
هاهي -
أين ؟ -
إثبت , إثبت , لا لا -
كلا , إثبت , إثبت
هل تلدغ ؟
أنا أسمعها
أنا أراها
! التمثال
لاتقلقوا ياشباب
لقد أحضرت شبكة
《 مستعمرة نحل قاتل 》
بناءاً على صوت مطرقتي
التهم يجب تسقط
سأرفع مطرقتي في الهواء
وبعدها أنزلها لأسفل بخفة
مسببةً ضجة مثيرة
حينها سيذهب السجين حرا طليقا
( زاوية الإقتراب )
( التعويض عن الإعوجاج في الأرض )
( حساب المقاومة بسبب حركة الغبار )
( النتائج المحتملة )
( إبادة البعوضة )
( الحفاظ على سلامة خلايا النحل )
( تَجنُّب سرب النحل القاتل )
البعوضة انسحقت
أحسنت صنعا , هولمز
إنها أمور بسيطة في الهندسة, علم الحشرات, والفيزياء
يا إلهي -
اوه تبا -
واتسون , توقف عن الهلع
بإمكاننا تعطيل الملكة
إنها تجعلهم غاضبون , هولمز
يا إلهي -
ماذا يفعلون؟ -
إنهم يذهبون في هذا الإتجاه
فقط إفعل أي شيء
ساعدني
إنها تعمل
إنها لاتعمل
إنزعها -
إنها لاتعمل -
هولمز , لنفترق
أنجو بنفسك , سأقودهم بعيدا
أوقفوا هذه المحاكمة
هل لي أن أقدم لك
أعظم محقق في التاريخ
من يحل الغير قابل للحل
من تخلص من عقدة غورديان
أفضل من يفك الألغاز
العظيم شيرلوك هولمز
شيرلوك , شيرلوك, شيرلوك
أوقفوا هذه المحاكمة في الحال
الحمدلله
لقد وصلت سيد هولمز
الآن , ماهي الأدلة الجديدة المذهلة لتقدمها للمحكمة ؟
أنا الدليل
أنا أتذكر ذاك اليوم بوضوح
لقد وصلت إلى مسرح الجريمة لوحدي
لوحدي تماماً
لقد فتشت بكل دقة في كل زاوية وركن من هذا المكان
أصطاد الأدلة , تماما مثل نمر يطارد فريسته
وبينما وقفت هناك
بدأت بتوظيف تقنية جديدة ومُبتكرة
هناك تماما
! إنتظروا , بصمات أصابع
تخيل بصمة تؤخذ من الإصبع
أحبها
كيف لهذه الأشياء أن تجعل ماريورتي مذنبا ؟
واتسون
ماريورتي لايترك أبدا هذا الكم من الأدلة
والذي يطرح التساؤل
لماذا مسرح الجريمة هذا
تنتشر فيه البصمات بشكل غير معهود ؟
عمل جيد , واتسون
شكرا لك. انا فقط فكرت فيما كنت قد فعلته
لقد قارنت هذه البصمات
ببصمات هذا الرجل الذي يقف أمامك
تطابق تام
دليل واضح على أن هذا الرجل
بريء -
ماذا ؟ -
ولكن إذا كانت هذه بصمات ماريورتي
إذا ماريورتي هو القاتل
هذا الرجل ليس ماريورتي
إنه دجّال
إسمه جايكوب موسغريف
تماثل تام , شخص مشابه
صيغة مجهزة للشنق على جرائم موريارتي
وبالتالي سأتخلى عن مطاردتي له
وبإمكانه بدء حياة جديدة في أمريكا
لماذا يوافق رجل بريء على أن يشنق
! على جرائم موريارتي ؟
بديهي
هذا الرجل مريض
أنظر إليه
بشرته شاحبة
شلل في يده اليسرى
انتظر إنه ( مستمني )
نعم , من النوع الأكثر حماسة
ماهو ( المستمني ) ؟
إنه....دعنا نرى
يصب الشاي الخص به
يحب أن يصنع صلصة خاصة به
إنه صانع صلصة ؟ -
هاه ؟ -
وإسم مطعمه هو المطبخ المنشعب ( مصطلح مابين الساقين الى الجذع )
بشكل يومي
هو يصنع الكريم الخاص به
إنه روميو و جولييت
ذلك ينبغي أن يفعلها
هذه هنا -
اوه إنه مستمني -
شكرا لك
عذرا سيداتي
هذا الشخص لم يكن يملك أي شي ليخسره من خلال شنقه
هو حرفيا كان يموت بيديه
انها تسبب الموت .. أترى
المعصوم شيرلوك هولمز قد تحث بالفعل
في ضوء شهادته , أطلب الإفراج عن المشتبه به
ماذا ؟ هذا أمر مثير للغضب
لاتدع هذا القاتل حراً
ضجيج, ضجيج, ضجيج
رفعت الجلسة
لقد فعلها شيرلوك هولمز ثانية
لماذا تهتفون ؟
شيرلوك
شيرلوك ، شيرلوك ، شيرلوك
ماكان ليحدث هذا بشكل أفضل
ماكان ليحدث
....وأنا أقول لك تلك القضية كانت بالأحرى
استغرقت منا ثلاث سنوات للقبض عليه
إذا أطلقنا سراحه الآن
قد لانتمكن أبدا من إيجاده ثانية
ضع غرورك جانبا واعترف أنني على حق
أخشى أن مورياتي قد رحل منذ زمن طويل إلى أمريكا
مهما كانت الجرائم التي سيرتكبها مورياتي من الآن فصاعدا
هي على مسؤوليتك
أنا أحب رؤية ليستراد منزعجا
نعم .. وأنا أيضا
بروفيسور جيمس موريارتي هرب إلى الأمريكيتين
ولن تُظلم إنكلترا أبداً
هولمز
هل أنت منزعج ؟
فقط لقد كان مورياتي هو المشحذ
التي شحذت عليه شفرتي العقلية
بذهابه ,وليس هناك ليتحداني , لماذا الاستمرار ؟
بدلا من ذلك, سأشغل عقلي العظيم
بعلوم التغذية
أبحاثي تقترح
أن المركبات الكبريتية من البصل الشائع
يمكن أن تزيد من خلايا الدم الحمراء
حيوية لصحة الإنسان
فقط أقضمه مثل التفاح ها ؟
مممم,هممم
بالتأكيد تحتاج اربع او خمس قضمات
هل من المفترض ان نأكل كل شيء؟
كله
دع العصير ينزلق أسفل الجزء الخلفي من الحلق
تهانينا, هولمز
أنت لست فقط أذكى رجل في لندن
وقريبا ستصبح الأكثر صحة
بالفعل
والآن , أين الأفيون خاصتي ؟
ممم
سيدة هادسون
هادسون
ساعدينا
هادسون .واتسون حشر جزرة في مؤخرتي
هادسون , النجدة
حريق , حريق
أطلبي الشرطة
هادسون , لقد ماتت أمك
أيتها الكيس الميت من عظام الدماغ
هادسون -
! هادسون
هادسون, أين أنتي ؟
اوه
ألم تسمعي أيا من هذا ؟
" لقد صرخنا " حريق -
أين ؟ -
وقد كنا نصرخ بإسمك
لقد كنتي فقط هناك فقط في غرفتي ؟؟
أوه
إخرس
لاعجب ان رائحة غرفتي كرائحة فطيرة السمك والمستنقع
هذا جاء لك
ممم
مختومة بأيادي غير مستخدمة في العمل اليدوي
اللعاب من البروتين الغني المستخلص من كلى الدجاج
يا واتسون , إنها من الملكة
هاه
يبدو أن جلالتها بحاجة لخدماتي
وهي جريمة حيرت حتى أقرب مستشاريها
وفقط أنا من لدي القدرة على حلها
حسنا , حسنا, حسنا
أنظروا من عاد إلى اللعبة
واتسون , هل أنت بخير؟
أنا فقط متوتر جدا
أنا لم أقابل الملكة من قبل
نفس عميق -
جلالتكي -
شارلوك هولمز و الدكتور جون واتسون
يا إلهي , إنها حقاً هي
شششش
واتسون
قل شيئاً
أنا أحبكي
أعلم أنني ملزم بخدمتكي , لكن
إسمحي لي أن أقول ملاحظة شخصية
أنا حقا أحبكي -
توقف عن لمسها -
فقط كمعجب
رجاءاً سيدي
لا تلمس الملكة
اوه
أنت محق
عذراً جلالتكي
أنتي تبدين أصغر حجما في الواقع
فقط توقف -
عذراً , هذا صحيح -
فقط توقف عن الكلام
حسنا -
توقف عن الكلام -
أنا مهووس بمظهرك
ماذا قلت ؟
هل مازلت اتكلم بصوت عال؟ -
نعم نعم كذلك -
إنها فقط الملكة -
نعم -
حسنا -
جلالتكي
كيف يمكن أن نكون في خدمة المملكة ؟
سيد هولمز , لتحفظنا الصلوات
هناك خطر محدق
يال مظهرها , صحيح ؟
إنها مذهلة في الواقع
لاتخافي , جلالتكي
شارلوك لن يسمح بحدوث أي مكروه لكي , وكذلك أنا
خمسة , أربعة, ثلاثة
إثنان , واحد
مفاجأة
شكرا لكم
لقد كنت غير عبقري
مثلكم تماما
%هناك فرصة 72
أني كنت سأتفاجأ
%اوه ! 72
عيد ميلاد سعيد, شارلوك هولمز
نتمنى لك التوفيق وشكرا لك
..... لسنوات عديدة
سنوات عديدة من الخدمة العامة
إذن هولمز -
نعم -
متى عرفت ؟
الثلاثاء
حقاً ؟
لقد كُنتَ متأخراً سبع دقائق من العودة إلى المنزل
متوقفاً عند مكتبة القرطاسية
تؤكد برائحة نشارة الورق
إن لديك أنف كلب الصيد
نثرات الفتات خانت شاربك
دليل على أخذ عينات الكعكة
مذنب
وقُمتَ بشراء زجاجة من شمبانيا الفيلوكسيرا
أنت تفتقد إلى احترام الذات بشراء هذه الزجاجة الباهظة الثمن
هذا صحيح
أنا لا أستحق أشياء لطيفة
♪ لأنه زميل رائع لأنه زميل رائع
♪ لأنه زميل رائع
♪ وهكذا نقول جميعا ♪
برافو
شكرا لكم
كان هذا مبهجا
أوه , كعكة ذات طبقات
إنها على شكل عدسة مكبرة
نعم
الطبقة الثانية أكثر سُمكاً
لابد أنه يوجد بعض الجوز هناك
اوه هلا سمحت لي؟
هلا سمحت ؟
هاك , نعم , بالتأكيد
هل ترى ما أتحدث عنه ؟
نعم
اوه , مربى التوت البري
مممم , نقطة ضعفي
أنا أعرف ماذا أحتاج
....ماذا
إنه يجلب فأسا
عبقري -
!!! تسديد -
أوه
إرجعوا للوراء
إرجعوا للوراء جميعا
! جريمة قتل في قصر باكنغهام
أنظر , ملاحظة , هناك
مباشرة تحت أنفك
" هدية عيد ميلاك " شيرلوك
جريمة من أجل تحدي ذكاءك
" أوقفني في غضون أربعة أيام "
" وإلا سأدمر أعظم أجوبة في لندن وسأقتل الملكة "
"وسأعيد كتابة التاريخ"
" التوقيع "بروفيسور جيمس موريارتي
مممم
إنه جيمي غروبر
الشاهد الذي اختفى
الذي شهادته تؤدي إلى اعتقال موريارتي
والذي أقسم موريارتي على قتله
واستنتاجك هو ؟
أن مورياتي قد قام بالقتل مجددا , كما توقعت
اه , الاستنتاج البديهي
لا , هذا بالتأكيد عمل
شخص ذاهب إلى التمادي بشكل غير مسبوق
ليجعلها تبدو كما لو أن مورياتي هو من ارتكب هذه الجرائم
شارلوك هولمز -
الملكة -
نحن نكلفك بمهمة إيقاف هذا المجرم
قبل أن يقوم يإيذائنا
قم بحل هذه القضية من أجل ملكتك ومن أجل بلدك
سأفعل -
سنفعل -
لكن .. جلالتكي
شارلوك هولمز لم يخذلنا أبدا
البراعة بتنفيذ هذه الجريمة
أعادتني مجددا إلى مهنة التحقيق مثل معزوفة صافرات الانذار
لن أدع أحدا يؤذيكي
واتسون, إلى المشرحة
ليستراد , نظف هذه الفوضى الآن
لقد بدأت اللعبة -
نعم -
من هذا المدعي الذي يتظاهر بأنه موريارتي؟ ؟
أخيرا , معضلة تستحق عقلي
كعكة عيد الميلاد هذه كانت شهية
هل حصلت على فرصة تذوقها ؟
كلا , لقد كانت هناك جثة بداخلها
واتسون؟
أوه
أوه , يا إلهي
من يجد شيئا يحتفظ به
نعم
هل أنت متأكد بأنك لاتريد الانتظار في الخارج ؟
في آخر مرة كنت فيها في المشرحة انت
واتسون, أنا رجل الدستور الشجاع
نعم , طبعا , أنا فقط فكرت بعد المرة الأخيرة
......مع
......و
مجرد نوبة بسبب انفلونزا المعدة
نعم , ولكن في المرة التي قبل ذلك ؟
المحار السيء -
وقبل ذلك ؟ -
صافحت يد فتاة ليل
نعم
كلا كلا
ضع هذا جانبا
أنا لست ممن تتسبب له بعض الابخرة السخيفة بالإغماء
اوه , قليلا
إنه ليس شيئا تخجل منه
......اعتقد أني بدأت اشعر قليلا
...أنا لن
...هل أنت -
كلا , كلا , أنا بخير, أنا بخير -
......لإنك إذا بدأت تشعر بالإعياء أنا سأشعر
بالتأكيد, لابد أنني انتهيت -
نعم فعلا -
......أمر شبه مستحيل البقاء
ها أنت ذا
تم الأمر -
نعم , هناك -
- هل تريد بعض الماء ؟
.....هل قلت ماء
اعتذر , أنا آسف
هلا نبدأ التشريح ؟
اوه حمدا لله
نساء التنظيف هنا
لتنظيف هذه الفوضى المروعة
شخص ما كان مريضا -
أوه -
عزيزي واتسون , تلك النساء يرتدين ملابس أنيقة للغاية ليكونوا نساء تنظيف
إنهن هنا ليقومو بالتعرف على جثث أزواجهن
آسف لخسارتكي
شكرا , ولكن انا الطبيبة
أنظر واتسون الحزن قد شوّش عقلها
إنها تظن أنها طبيبة
لحسن الحظ آنستي
يوجد هنا طبيب حقيقي
والذي بإمكانه مساعدتك
هل ترغبين ببعض الهيروين ؟
الدكتور واتسون , على ما أعتقد
وأنت لابد أنك شيرلوك هولمز
أنا الطبيبة غريس هارت من بوسطن
طبيبة إمرأة ؟؟
ماهذا الزمن الذي نعيش فيه -
نعم -
في أمريكا , نحن أكثر تقدمية
أنا الان اجني ثلاثين سنتا مقابل كل دولار يجنيه الرجل
ماذا يعني " طبيب " في أمريكا؟
" إنها تعني " طبيب
انتي الطبيبة ( ج ) هارت ؟
من بوسطن ؟ -
نعم -
هولمز, نحن في حضرة رائدة
الطبيبة هارت تعمل في مجال العلاج بالصدمات الكهربائية
لعلاج الهستيريا الأنثوية
إنها مبتكرة
نعم , لقد قمت بإثبات أنه كلما ارتفع الجهد , كلما تم إطلاق عدد أكبر من الشياطين
حسن , طبعا
بعض مرضاي يعيشون لأكثر من أسبوع
" دكتور "
د - ك - ت - و - ر ؟؟
نعم
هذه مساعدتي , ميليسنت
إنها خجولة جدا , ولكنها رفيقة درب رائعة
هلا بدأنا الفحص ؟
رجاءا -
جثتنا تنتظر -
لا . لا . لا
خذ
سيد هولمز , أنت لاتبدو على مايرام
ربما أنت تفضل البقاء هنا برفقة ميليسنت
شيرلوك هولمز
.......مسحور بمقا
بمقابلتكي
ميليسنت هي موضوع بحثي
لقد تربت بواسطة قطط متوحشة
لديها القدرة العقلية لطفل في سن الرابعة
ولكن باعتقادي أنه باستخدام العلاج الكهربائي الكافي
يمكنها تحقيق قدرة عقلية لسن الست سنوات
حقا نحن في العصر الذهبي للطب
لم يبقى شيء لنتعلمه
لا
يالكي من مخلوق
أنتي تلتهمين هذا البصل بعاطفة كبيرة
إنها مثيرة بشكل غريب
دكتور واتسون
لقد كنت دائما معجبة
بتفانيك الدائم للسيد هولمز
ولكن ألم تطمح أبدا لأكثر من ذلك ؟
ربما , مساعد محقق ؟
أنا وهو ؟
مساعد محقق ؟
نعم
أوه , تلك الفكرة
...اه
نحل الجرائم معا ؟
نضحك ونستمتع بروح
اثنين من الأصدقاء يتابعون قضية نبيلة
جنون , لا . عزيزتي
كلا , كلا , لست أنا
ليس هنا
ولا حتى في لحظاتي الأكثر جموحا من خيالي الخاص .
على كل حال , دعينا نذهب لتنظيف ذلك اللعين المغطى بالكعك .. هيا ؟
عجائب الطب الحديث
الآن , سوف تضحكين
ولكنني وجدت أهم أداة في التشريح وهي
الموسيقى
نعم
وأنت أيضا ؟
♪ أوه , ياحبيبي ♪
هذه دائما تضعني في الأجواء
لذا , ليبدأ الرقص
لديكي بعض اللعاب هنا , ممممم ؟
.......فقط قطرة هنا
♪..... والوقت يمر ♪
هناك شيء مثير للغاية في الطب الشرعي . أليس كذلك؟
أنتي مبهجة
عيناكي تقول أكثر مما استطاعت ابدا قوله الكلمات
مممم
صبغة الأمونيا وكيس الصفن
مرحبا , مفتش ليستراد
لقد قمنا بتمشيط ظهر
كل سفينة أبحرت إلى أمريكا
ولم نجد حتى مورياتي واحد
مورياتي أكثر مكرا من أن يستخدم إسمه الخاص
إنه يبحر متخفيا
اه , هانحن ذا
لذا , بعد تحقيق شامل
دقيق جدا
توقفي -
لا , أنت توقف -
...... فحص الجثة
ويجب أن أقول ان الطبيبة هارت صنعت بعض
الشقوق الجانبية الجميلة هناك
لا , مشاهدتك وأنت تقشر الجلد عن وجهه بلطف شديد
سأقوم بتقشير ألف وجه من أجلك
فقط أخبرني ماذا وجدتم
نعم
سبب الوفاة غير محدد
غير محدد ؟
ماذا تعني ؟
يعني إنه لايعرف
إبدأ واتسون -
نعم -
لقد وجدنا وشما حديثا للصليب
والرقمين 1 و 20
لدي أغرب شعور
كالمعرفة .. ولكن العكس
يعني أنه ليس لديك أي دليل
من هذا المدعي العبقري الذي أخذ مكان موريارتي؟
مرتكبا الجرائم تماما بنفس طريقته ؟
قضية جديدة رائعة
أنا مثار عقليا وجسديا
أنا أتساءل, بدلا من العمل بجانبك في هذه القضية
.....قد أعمل معك كنوع من
" غريس تسميه " مساعد محقق
لايمكن للمرء ببساطة أن يجعل شخصا ما محققا
يجب أن تكون مستحقة
حسنا , لقد توقعت أنك قد تقول ذلك
ولذلك, عندما نصل إلى المنزل
أنا أقترح لعبة شطرنج
... و إذا هزمتك
فبالتأكيد أنا لدي القدرة الذهنية
مات الملك . مات الملك
ماذا ؟
نحن لم نبدأ بعد
كنت قد فتحت المنافسة مع مناورة الملكة
أوه , بالفعل
خطوة أولى موثوقة
كنت قد واجهتها بافتتاحية دفاع
" سلاف "
اوه , حركة جريئة
غير متوقعة تماما
كنت قد أصبت بالذعر وبالتالي كشفت ملكتك
لا , ليس ملكتي
رؤية ملكتك مكشوفة
قد اضطرك للدفاع عنها
فعلا , هذا واجبي
في الشطرنج كما في الحياة
وبالتالي تغافلت عن قلعتي
ماتت الملكة
ربما , لعبة أخرى ؟
حجر , ورقة مقص
حجر , حجر ,, ورقة , ورقة ,مقص , ورقة
حجر , مقص , ورقة , حجر
! تباً لكل شيء
ماذا عن لعبة السفينة الحربية ؟
د-3 , ي-3 , ف-3 , و ايضا ج-3
تبا , لقد أغرقت سفينتي الحربية
أنت رجل جيد , واتسون
ولكنك لست جاهزا
لكن لماذا ؟
لو أنك كنت جاهزا , لكنت عرفت لماذا
فلتبدأ اللعبة
قطعة لقطعة
يمكن ان يلعب إثنان بهذه اللعبة
ممم
نظرة خاطفة
اه , ماتت الملكة
والغنائم للمنتصر
انت أبدا لن تصبح مساعد محقق
واتسون , أنا على وشك تحقيق تقدم
فرضيتي في السبب الحقيقي للموت
هي الحبر السام في الوشم الحديث
لكنني بحاجة لمساعدتك
تريدني أن أكون مساعد محقق؟
مممم-كلا
أنا آسفة جدا دكتور واتسون
آسفة على ماذا ؟
سيد هولمز , لم يترك لي أي خيار آخر
فلترقد بسلام -
ماهي مشكلتها ؟ -
كله سيتوضح بعد ثلاثة , إثنان, واحد
أعذرني
سآخذ هذا
إنه مجرد شيء يحرق في حلقي
اوه كلا
لقد سممتك
لماذا ؟
لأختبر نظريتي
هل سأموت ؟
لا , لدي مضاد سمي
اوه , لكني أريد رؤيتها تعمل
الآن , دعنا نرى هنا
احمرار حول الفم
جيد
ساعدني
سيصيبك ضرر دماغي مؤقت
إستيقظ , واتسون , إستيقظ
لدينا عمل لنقوم به
واتسون
من هو واتسون؟
!! سوف أقتله
أيها اللعين
عدائية عنيفة
أوه , أرجوك أعطني المضاد
متلازمة ملكة الدراما
لماذا أقوم بفعل هذا ؟
التمثيل الصامت المضطرب
أوه , هل هذه البدلة تجعلني أبدو سمينا ؟
شذوذ في تصور بنية الجسد
!!! عيناي
حساسية للضوء -
عيناي , تحترق -
آلام في البطن
نعم ,مؤكد
لقد كان السم
هيا واتسون
دعنا لا نتأخر
أوه , بالتأكيد
الرضاعة
لماذا ؟
تعال واتسون -
سأشرح لك في العربة
هانحن ذا
أوه , شكرا لله على مضاد السم
أشعر كما لوأنني تعافيت تماما
نعم . تعافيت
هاك
إذا إلى أين نحن ذاهبون
حقيقة أن الضحية قد تم تسميمه
تقترح ان القاتل يفتقر للقوة البدنية ليتمكن من التغلب عليه
الوشم الذي فحصته أنت له جودة متفاوتة
وهذا يقودني إلى الايمان بأن من رسمها رجل بذراع واحدة
رجل بذراع واحدة
نعم
رجل ضعيف هو من يستخدم السم
هناك فقط راسم أوشام واحد ذو ذراع واحدة في جميع أنحاء لندن
" الشنيع " غوستاف كلينغر
شارع دورسيت , ولاتوفر طاقة الخيول ( تعني بسرعة )
شارع دورسيت
موطن السكارى , اللصوص , والعاهرات العجائز المشعرات
وإذا كانت نظريتي صحيحة , فالقاتل
رغم أن كل شي هادئ الآن, يجب أن نكون في حالة تأهب قصوى
هل نسأل أحد ما إذا كان قد رأى رجلنا ذو الذراع الواحدة كلينغر ؟
هذا الحي لايرحب بالدخلاء الفضوليين
عذرا
ألديك بعض الوقت ؟
ليس لك أيها الدخيل
يا إلهي الرحيم
يجب أن نختلط بهم
لحسن الحظ . فإن الوقت الذي قضيته في التنصت على المجالس
جعلني سيد التنكر
نعم
!! أنت
مالذي فعلته بشيرلوك؟
يا واتسون
لم أغادر أبدا
رائع -
نعم أعلم -
نعم لقد تفوقت على نفسك هذه المرة
.....الآن
هاه ؟
لا
مازلت أنا -
إنه أنت ؟ -
مازلت شيرلوك
حسنا-
إطمئن , لاتشغل بالك -
مقنع جدا
الآن بالنسبة لتنكرك
أوه , ماذا سيكون ؟
....... نعم , أنت ياصديقي
لحسن حظك ستلعب دور بائع براز الحصان
اوه -
نعم -
نعم , نعم
تعال واتسون , لدينا قاتل بذراع واحدة للقبض عليه
أدخل في الشخصية
براز الحصان للبيع -
ها أنت ذا -
من سيشتري مني براز حصان ؟ -
أنا سآخذ البعض -
لا أحد يجب أن يعرف غايتنا الحقيقية -
ممممم -
ماذا تريدان أيها الأنيقان ؟
نريد شراء نصف لتر لأي رجل يستطيع رفع كلتا ذراعيه
كل رجل لديه ذراعين
كلينغر ليس هنا
رحلتنا مستمرة
اندمج بدور المعتوه -
نعم -
استمر في الشرب
نريد ان ننسجم معهم
في صحتك
المزيد , المزيد , المزيد
أوي , أوي , أوي
لديهم ملاكمة هنا
لايهمني اذا كان صغير البنية
أقتل -
تعال لنتقاتل-
أليس المفروض أننا نبحث عن كلينغر؟
ومن يهتم لأمر كلينغر ؟ -
! تماما -
أطلق سراح الطفل
دع الفتى يذهب
أريده ميتا
نهر من البول
لديك قوة حقيقية هناك
( تيار مقوس )
( إتجاه الريح )
( تعويض عن الخجل )
( تجنب الرش على الأحذية )
( أطلق السوائل )
( اوه , يا إلهي )
( تبا , لقد نسيت إغلاق سحاب بنطالي )
أنت فعلا عبقري
اوه , إحذر -
اوه , عفوا -
أود إرسال برقية
غريس , توقف
هل أنتي مستيقظة , توقف
اه , أنتي طبيبة جميلة جدا
اووو
هل أنت متأكد بأنها فكرة جيدة ؟
هذا رائع
المزيج بين الساعة المتأخرة وحالة السكر التي أنت فيها
يسمح بالتواصل بصدق إستثنائي
محق تماما
سأسميها ( برقية الثمالة ) ، ولا أحد يجب أن يندم أبدا على إرسالها
الآن , إكشف عن فاكهة حالة الثمل لديك
إسألها ماذا ترتدي
ماذا ترتدين ؟ توقف
ماذا ترتدين" ؟ "
حمالات ؟
على الأرجح -
مالونها ؟ توقف -
على الطراز الفرنسي ؟
أراهن أنكي ستبدين جميلة في أي ملابس توقف
رائع -
هل يجب أن أسألها مارأي ميلي بك ؟
ممم
لايهمني
بالتأكيد , لم لا ؟
مارأي ميلي بشيرلوك ؟
هل أسالت ميلي يوما الشمع فوق جسدها ؟
شمع حار ؟ توقف
حسنا , هذا يكفي -
نعم , أظن ذلك -
الآن أرها بماذا تجعلك تشعر
هاه
فقط تابع
ارسلها
هاك
أرسل صورة هذا بالتلغراف
وتأكد من حصولك على السجق والفاصولياء
ركز على الفطر
هل أنت متأكد بأنني لن أندم على هذا في الصباح ؟
بالتأكيد ستفعل
أنت , أصمت -
قلها ثانية -
قلها ثانية , أتحداك , أوه
أرجوك قلها
أرجوك قلها ثانية
هل تعتقد بأنك ستكون أول رجل أقتله ؟
**** أنا لدي
إنها مجرد تبيان للحقيقة
اوه , حسنا واتسون
بعد ليلة من الشرب بإمكاني أكل فطيرة كاملة
او لا , انه كعك بالنسبة لي ياصديقي
اه , كعك, بالفعل
نعم فعلا نعم , كعك مكدس على كعك
يجب أن نفتتح مطعما إسمه
البيت الدولي للكعك المكدس على كعكات أخرى
نعم . وأنت فقط تستطيع أن تأكلها بعد ليلة من الشرب
حسنا , بالحديث عن الليل
أخشى أنها ليلة ضائعة
لاتوجد إشارة على كلينغر في أي مكان
مممم
ليس بهذه السرعة , واتسون
أنظر إلى هذين الرجلين وإلى وشومهم
أنا لا أفهم
لم نقدر على إيجاد رسام الوشم
ربما يجب أن نتبع الوشوم
صالة للألعاب الرياضية؟ ؟
هل تعتقد حقا أن كلينغر قد يكون هنا , هولمز ؟؟
أنظر بتمعن , واتسون
إنه يمكن أن يكون في أي مكان
ثلاثة, إثنان, واحد
إلتقطها , إلتقطها
هذه هي
يخرج الهواء السيء , ويدخل النقي
أنظر إلى هؤلاء المهووسين بصحتهم
نفس عميق
مهووسين بتأثيرات التدخين
لا أظن أنه هنا , هولمز
مرحبا , مرحبا ,مرحبا
شيرلوك هولمز
أه
لابد أنك غوستاف كلينغر
راسم الوشوم ذو الذراع الواحدة في شارع دورسيت
يبدو كذلك
غوستاف كلينغر, أنا أتهمك بتسميم جيمي غروبر
وقمت بخبزه في كعكة ضخمة
كعكة كبيرة شهية خبزتها بنفسي
اوه رجاء
كيف تجرؤ
أنت لم تخبز تلك الكعكة
انا لم أخبزها فقط , بل زينتها , أيضا
مستحيل
لقد حصلت على مرفقات باردة
أنت تحاول ان تقول لي
أن رجلا بذراع واحدة خبز كعكة بإحترافية وذات جودة عالية
تناسب الملكة -
واتسون -
انها فقط .. انها -
لايهم -
سواء خبز الكعكة أم لا -
.... أعلم ، يبقى الامر مزعجا حقا -
..... انها حقا
افضل كعكة تذوقتها يوما -
أنا خبزت الكعكة -
حسنا , حسنا -
" أنت " خبزت الكعكة
" أنا " لم أخبز الكعكة
أنا خبزت الكعكة
إذا أنت تعترف
أنت قتلت جيمي غروبر
وماذا إذا فعلت , سيد هولمز ؟
ليس كما لو كنت في موقف لفعل أي شيء حيال ذلك
إنه محق , شيرلوك هولمز
لقد دخلت مباشرة في فخنا
موريارتي -
أصمت واتسون -
باسم الملكة ، أنا أعتقل كلاكما
اوه بربك شارلوك
انت لاتعتقد بأن الامر بهذه السهولة
لن تغادر من هنا حيا سيد هولمز
إلا طبعا اذا إخترت طريق خروجك بالقتال عبر الحلبة السداسية
إلى أين تشير ؟
هناك
هذه الطريق أو تلك
هذه
اوه -
الحلبة السداسية -
ولكنني لن اقاتل رجلا بذراع واحدة
أو كلا . دع الأمر لي شيرلوك
لن تكون هذه المرة الأولى التي أقاتل فيها شخصا عاجزا
....اوه
لن تقاتلني
لا , لا , لا
ستقاتل زميلي
قابل بروون
اوه بالله عليك
حسنا , هذا هراء
اخشى انه انتحار أن تقاتل هذا الرجل
اعتقد انه في الغالب أمر نفسي
أنا نفسيا خائف جدا الان
قتال , قتال , قتال
حسنا, حسنا
ولكن إذا أردتم مشاهدة هذا القتال , عليكم أن تدفعو
عليكم بالدفع لمشاهدته
هذا قتال إدفع للمشاهدة
نعم , أعلم أن الأمر يبدو غير عادل بعض الشيء
ولكن إذا تم تقسيمها بين بعض الأصدقاء
واشتروا البيرة , وبعض البيتزا
من الممكن أن يكون أمرا ممتعا القيام به مع الرجال
حان الوقت
لنستعد للقتال
قتال , قتال , قتال
جميل
ماذا تفعل هذه هنا ؟
إنها السادسة صباحا
...... هولمز , لا أعرف لماذا
نعم .. لكن هذا فعلا أثار حماسي
اه اعتقد اني قد أعطي لنفسي الفرصة
هذا يذكرني باسطنبول
تماما , وما الذي تغلبت عليه في اسطنبول ؟
!! مرض الزهري
! مرض الزهري, بالضبط
إذهب واهزمه -
حسنا -
هيا
تعال ؟
! أنت تعال
أنت
ياجبل اللحم
انه دورك سيد هولمز
نعم أعلم ,
طبعا أنا التالي
( الخصم وزنه 350 باوند )
( إستخدم الغليون )
( لعمل تضليل لصرف انتباهه )
( خطة الهجوم )
( ضربة أولى مفاجئة لمركز الكتلة )
( التصدي برشاقة للكمة المضادة )
( إستخدم طريقة إضعاف البصر )
( أرجحة البطة البرية بسهولة )
( الاستفادة من طريقة تسميم الأذن التبتية )
( ليفقد توازنه )
( شد شعر الوجه )
( استخدمه لرفع )
( إقلبه بطريقة لحية أوكيناوا )
( العدو عاجز )
( امسك الغليون )
( إستمتع بتشجيع الجماهير )
أوه , كلا
عرض جيد واتسون
شكرا لك هولمز
اكسر حوضه
إذهب مرة أخرى
اضربه بقوة
مالذي فعلته ؟ -
كلا أنت بخير -
حسنا
الآن
أخبرنا كل ماتعرفه عن مؤامرة قتل الملكة
حسنا
سأخبرك بكل ما أعرفه
لقد تم طعني من الخلف
يعني ؟
اوه
قول مجازي . نعم
...... كلا , حرفيا تم طعني من الخلف
هولمز , إنه يهرب
إذن موريارتي في انكلترا
واتسون
هل يبدو مثل موريارتي
الآن ؟
من هذا ؟
جايكوب ماسيغريف
كما كنت أقول دائما
الرجل الذي يبدو كثيرا مثل موريارتي
لحية بسيطة خدعت الجميع تقريبا
حسنا , أنا أعترف
أنا لست موريارتي
إسمي ماسيغريف
تماما كما يقول
واو -
من دفعك لفعل هذا ؟ -
ا ه , كانو يتركون لي ملاحظات تقول لي ماذا أفعل
لا أعلم من هو
أقسم لك , أنا مجرد مستمني بسيط
إنه يقول الحقيقة , واتسون
هذا المخلوق العديم الأخلاق
....... هذا عذر سيء لرجل , هذا
كيس من القمامة -
نعم , هذه جيدة واتسون , نعم
بربكم يارجال , أنا احتضر
هذا جزاء المستمني , أترى ؟
انتظر , انتظر , انتظر -
ماذا ؟ -
.....فقط
لاتستمني علينا
فحم
طلب مني أن آخذه إلى نيوكاسل
كتلة من الفحم ؟ -
نعم -
إلى نيوكاسل ؟
نيوكاسل بجانب النهر ؟
ربما هذا الدليل سيقودنا إلى العقل المدبر الحقيقي
إن الوقت ينفذ
يجب أن ننقذ الملكة
حظا موفقا لك
♪ أثناء الإسراع إلى مدينة لندن
♪ رجل سيء قال لنا علينا النزول
♪ إبق مبتسما وانسى هذا العبوس
♪ سبب وجيه للحفاظ على هذا التاج
♪ أثناء الإسراع إلى مدينة لندن
♪ رجل سيء قال لنا علينا النزول
♪ إبق مبتسما وانسى هذا العبوس
أحضر هذا الفحم إلى نيوكاسل
فحم
فحم ، شيرلوك
"ثلاثة أيام لأعيد كتابة التاريخ وأقتل الملكة"
ميليسنت هي موضوع بحثي
الفحم إلى نيوكاسل
أتحدث إليكم , كما لو أن عقولنا تشاركت قيادة دراجة ثنائية
.....لديها القدرة العقلية ل
الآن لديك فقط ثلاثة أيام
أحضر الفحم إلى نيوكاسل
♪ أنا والمحقق شيرلوك ♪
اه....اوه
صباح الخير شيرلوك
ماذا حدث ؟ -
.....حسنا أنا -
أنا أحاول فك هذا الدليل المحير
اه
منذ أن التقيت ميلي , ذهني مشوش
هل تفترض أنها أصابتني
بمرض ما ؟
مرض ؟
قلبي يخفق بسرعة
باطن يدي يتعرق
لدي هذه المشاعر
هولمز , تمالك نفسك , أنت لست مريض
أنت واقع في الحب
الحب ؟ هذا هراء
أنا رجل منطق
لايوجد ماتخجل منه ، في الواقع
أنا أيضا قد تمت إصابتي بهذا المرض المسمى الحب
طلبت مني غريس أن أتصل بها
على مايبدو
أنني أرسلت لها برقية ساحرة تلك الليلة
واتسون, لقد تم خداعك
حقا ؟ محقق ؟
فكر واتسون -
..... اه -
هل يوجد سبب واحد منطقي
أن تطلب غريس صحبتك ؟
اهتمام رومانسي ؟
كلا -
عيوني ؟ -
كل هذا خدعة
هرب ماريورتي إلى أمريكا
بعد ذلك ظهرت هاتين السيدتين الأمريكيتين؟
عفوا , هل تقول أن غريس هي القاتلة ؟
بالتأكيد ليست هي القاتلة , إنها أمريكية
لكانت استخدمت مسدسا -
آه . مممم -
كلا , غريس تعمل لصالح القاتل
اوه
يجب علينا إغواءها
وهذا سيقودنا إلى المجرم
مممممم
نعم
من يكون هذا في هذه الساعة الباكرة ؟
أدخل
جلالتها
هل أتيتي لرؤيتي ؟
سيد هولمز , لقد تبقى لي يومان لأعيشهم
إلا إذا استطعت حل هذه القضية
ملكتي , تفضلي
يجب أن أتحدث مع السيد هولمز لوحدنا
جلالتكي
ستسعدين لمعرفة
أنه وفقط في هذا الصباح اكتشفنا دليلا جديدا
هذه القطعة من الفحم
ماذا تعني هذه ؟
إنه أمر غامض تماما
وهل سيشكل هذا مشكلة؟
واتسون
لعل الملكة قد تستمتع ببعض الشاي
اوه , نعم , بالتأكيد
سيد هولمز, الإمبراطورية تعتمد عليك
جلالتكي , أنا الآن أشتبه في إمرأتين أمريكيتين
بشكل ما متورطتين في هذه المؤامرة
عفوا
جلالتكي
هل تعتقدين أنه يمكنني أخذ صورة لنا معا ؟
لكن من سيلتقط الصورة ؟
اوه كلا , أنا سألتقط الصورة
كما ترين إنها نوع من الصور الشخصية
أستطيع التقاطها , وأن أكون فيها أيضا
أتعلم ماذا ؟ أنا أرى , أن نأخذ الصور الأكثر جاذبية
أنتي بحاجة لضم شفتيكي
مثل منقار خلد الماء شبيه البط
وجه خلد الماء
الذقن لأعلى
مرحى
مرحى يافتاة
اتعلمي , ربما بجانب النافذة
الإضاءة أفضل هناك -
نعم نعم فكرة رائعة -
يا إلهي , سيدتي , سيدتي -
اوو اوو -
سيدتي , جلالتكي
اووو سيدتي , سيدتي
يا إلهي
أخبرني , واتسون
إنها ميتة
يا إلهي
لقد قتلنا الملكة
هل أنتي بخير, جلالتكي ؟
نعم
نعم , أنا بخير -
هل أنتي متأكدة ؟ -
نعم , أنا بخير تماما
عزيزي جون واتسون سيعتني بي جيدا
لماذا أردت هذه الصورة ؟
أنا لم أرد الصورة
مالذي تتحدث عنه ؟
سيد هولمز ؟ دكتور واتسون ؟
أنا بأمان جدا
إنها ميتة بالتأكيد -
أعلم هذا -
حسنا -
سندفعها لأسفل نحو الحمام كما لو أنها لم تكن هنا أبدا , وسوف ننكر رؤيتها نهائيا
حسنا , ممتاز
هيا
هيا تعال
هانحن ذا
في الحمام
سيد هولمز , دكتور واتسون
ماذا كانت هذة الضوضاء ؟
يجب أن نكسب بعض الوقت
صحيح
لنأخذها إلى الباب
إفتح الباب -
إنتظري -
مرحبا , ماذا تريد؟
سيدتي , هل أنتي بخير ؟
نعم , طبعا أنا بخير ، ألا ترى ؟
نعم , بالتأكيد سيدتي , أنا آسف
سأتولى الأمر من هنا , يا شباب
شكرا لكم
نحن بخير -
نعم , سيدي -
الصندوق -
نعم -
نعم , سوف نرسلها إلى إفريقيا
هيا , سيدتي
عفوا
ها نحن ذا
ضعها هناك
أحشرها جيداً
جيد , جيد
جيد, جيد
ابتعد واتسون -
هيا ياشباب -
إفتحوا الباب
سيد هولمز , دكتور واتسون
واحد , إثنان, ثلاثة, إنتبه لإصبعك
إفتحوا الباب في الحال
هذا سيء
أتعرف مالذي يجب أن نفعله ؟
إجلب صندوق الأدوات
دعني أدخل , سأكسر الباب
منشار العظم -
او , يا إلهي -
هيا , إدفع , هيا , مع بعض
واتسون , قطع بحجم المرحاض
ضع ظهرك في ذلك
يا إلهي
ماذا فعلتما ؟
شفاه خلد الماء
هل بإمكانك إرسال نسخة لي من هذه الصورة ؟
بكل تأكيد
ستصل إلى القصر بعد حوالي أسبوع
أيها السادة
لديكما يومين لإيقاف هذا القاتل
حاضر سيدتي
حفظ الله الملكة
ياله من يوم رائع للقيام بنزهة في أعظم مناظر في لندن
المعرض الانجلو - أمريكي
إحتفال بهذه العلاقة المميزة بين أمتنا وأمتكم
نعم , يالها من علاقة مميزة
بين هاتين الأمتين
رغم أني لا أستطيع العيش أبدا في بلد حاكمها لاينتخب
مثل الملكة
لم لا ؟
في أمريكا نحن لدينا ديمقراطية
رئيسنا هو شخص اختاره الجميع
مممم
للتأكيد على أن أفضل وأكثر رجل مؤهل سيقود البلاد
ليس طاغية ثري لايهتم لشيء إلا بنفسه
ولكن لديكم ميزة الإنتخاب والتي بالتأكيد ستمنع
بعض المشعوذين المدعين من اكتساب السلطة
ليس دائما, لسوء الحظ
سيكون من الأفضل لو حصلنا على رجل أعمال قوي
لكن رجل استعراض ايضا
أنا أحب العرض الجيد
أمريكا
لقد أعطيناكم حريتكم , والآن أنظر ماذا فعلتم بها
تذكر , واتسون
طمإنهم ببعض الكلمات , بعد ذلك اغويهم
يجب أن أقول , أنها لا تبدو
بأنها مرتبطة بالجريمة
حسنا , المظاهر قد تكون خادعة
تذكر , نحن هنا لنقوم بالإغواء
هذه العروض المادية للقوة سوف تسحرهم
اه
قد أستفيد من بعض الكوكايين
هل أحضرت قارورة معك ؟
جيد جدا
هل أنت بخير ؟ -
أنا....أنا منهك -
هناك اختبار واحد يمكنني تطبيقه
لإثبات أنها حقا تقول من هي
إذا قم بها , هولمز
طبق اختبارك الأخير , أنا ببساطة يجب ان اعرف
النجدة -
جون ؟ -
لقد أصيب هذا الرجل بالمرض -
ماذا ؟ -
! اوه
دعني أرى
فقط لو كان يوجد طبيب
من الواضح أنه قد تعرض لضربة قوية على عظم مؤخرة الرأس
أصيب بارتجاج
وأنا طبيبة -
طبيبة ؟ -
طبيبة إمرأة ؟ ماهذا الزمان الذي نعيش فيه
ألا يمكن أن يكون ؟
أن غريس حقا طبيبة ؟
و مشاعرها العاطفية حقيقية ؟
إذا إنها بريئة
واتسون , إنهض
يجب أن نذهب لرؤية أخي
أنا أحبكي غريس -
أوه -
نادي ديوجين الأسطوري للرجال
موطن السادة الأكثر غرابة في لندن
و أخي
هولمز -
ممم؟ -
لا أصدق بأن لديك أخا
نعم , لكننا مختلفان تماما
إنه رجل متعجرف والذي لايقدر أبدا
الناس الذين حوله
إتبعني , هنا
حسنا , حسنا , حسنا
إذن أنت أخيرا بحاجة للمساعدة من أخيك
يجب أن أقول بأنني لست متفاجئا
وهذه المجموعة الغامضة من الأطراف والأنسجة الدهنية
أفترض أنك الدكتور واتسون
مممممم
إذن هل لي أن أبدأ ؟
واتسون رجاءا
نحن في وسط محادثة
ألا ترى ؟
عندما يكون لدى ألمع عقلين في كل إنكلترا
رابط أخوة
تعجز الكلمات
نحن نتواصل بدون الكلمات , بصمت
من دماغ عظيم لدماغ أعظم
بالطبع
سوف أنضم إليكم عندا أرى أنني قادر
بإمكاني إتاحة بضع دقائق لحل لغزكم الصغير
والمساعدة في إخماد تعطشكم لخدمة العامة
تعطشي هو للمنطق
لا أهتم لما يعتقده العامة في أكثر محقق محبوب في لندن
شيرلوك هولمز
أفكار
اسمع أفكاري
لقد وجدت القاتل
أتسمع أفكاري ؟ لقد وجدنا القاتل
واتسون , مالذي تحاول فعله ؟
أحاول التواصل بالعقل
سوف تؤذي نفسك
اه , عذرا
اه , ربما السيد المحترم سيشعر براحة أكثر
في غرفة المرافقين
ربما , وربما سأكون مرتاحا أكثر هنا بجانب النار
في غرفة المرافقين , سيدي
نعم , حسنا , بالطبع
فكرة عظيمة -
نعم , فكرة لامعة -
سأكون في غرفة المرافقين , نعم
في غرفة المرافقين المجاورة فيما إذا احتجت إلي ..
إنها هنا فقط
رجاءا استمتع برفقة زملاءك المرافقين
أرى , هاه
البالونات سعيدة , لكنها ليست على قيد الحياة
عادل بما يكفي
من هذا العدو اللامع الذي يقدر أن يتفوق علي ؟
إذا كان عدوك حقا أذكى منك
فلن يكون إلا أنا
وبما أنني لست القاتل , يجب أن نستنتج
أن القاتل لم , ولا يقدر أن يخدعك
إذا كان القاتل ذو تفكير محدود ومتدني
كيف تنبأ بكل خطواتي ؟
القاتل لم يتنبأ بأفعالك
مجرمنا هو تلميذك
شخص بالقرب منك
شخص يمكنه أن يراقبك دون أن تكتشفه
شخص يعرفك أكثر من أي شخص آخر
عقله يشع حكمة
لقد فعلها شارلوك هولمز مجددا
أنا أموت من الترقب
ماذا قال لك أخوك هولمز ؟
أعتقد أنني حللت القضية
لقد كانت أمامي كل الوقت ,عزيزي واتسون
اوه . أخبرني
وأفسد التشويق ؟
أنا أفكر فقط ... بما أنني عملت في القضية معك
وها نحن ذا
الآن
جميعكم تتسائلون لماذا جمعتكم هنا اليوم
جهزوا أنفسكم لتندهشوا
يمكن للقاتل فقط أن يكون رجلا
والذي عرف بأفعالي عند كل منعطف
من الذي كان يحضر عند كل جريمة ؟
مممم؟
من الذي يعرفني أفضل من أي أحد ؟
لقد كنت أنت من رتبت حفلة عيد ميلادي
والكعكة التي احتوت على أول ضحية
ربط الأحداث يقودنا اليوم إلى أن
الدكتور واتسون هو القاتل
بدراسة أساليبي
لقد قمت بجريمة مزيفة أنت فقط من يستطيع حلها
لماذا ؟ لقد كنت معجبا جدا به
لدرجة كنت سأعينه مساعد محقق
لقد أراد إعادة كتابة التاريخ
بأن يصبح شريكي
حسنا , الآن إلى الجزء المتعلق بكيف لم أتمكن أبدا من فعل هذا
وإلى القاتل الحقيقي المفاجئ
أتساءل من سيكون
عندما يلغي المرء المستحيل
كل ماتبقى , مهما كان غير محتمل
هي الحقيقة
لكن هذا سخيف
هولمز. ..يجب أن تعرف من قلبك
القلب هو لضخ الدم
الحقيقة هي الحقيقة
الحقيقة
هي أنني كرست حياتي لك
وقد كنت غبيا لأعتقد
بأنك ستعتبرني يوما كمساعد محقق
حيث أنت لست قادرا حتى على أن تفكر بي حتى كصديق
مفتش ليستراد , خذه
هيا
الرجل هو أقرب صديق لك
مطاردتك لموريارتي فشلت
ليس لديك أي مشتبه به
القاتل مازال يهدد بقتل الملكة
هل تريد أن تستغل هذه الفرصة؟
خذاه -
ماذا ؟ -
هل ترون ميوله للعنف ؟
هل مازلتم تشككون بي ؟-
إهدأ -
سوف لن أحمل مرة أخرى عدستك المكبرة البغيضة
أو أوعية بولك
لماذا نحتفظ بهذه الأشياء اساسا ؟
وأنت تبدو غبيا بهذه القبعة
رأسك لم يخلق للقبعات
إرفع يدك عني , لا
لن أنساك أبدا , جون
لماذا ؟
جون واتسون كرس حياته من أجلك
وكذا ترد له الجميل ؟
عودي إلى أمريكا مع لحم الكلاب والبرغر الساخنة خاصتك
*( لايعرف الفرق بين الهوت دوغ والهمبرغر )
على الأقل , في أمريكا نظامنا عادل
لايمكن أن تجد مواطنا مذنبا
حتى يتم الاستماع إلى قضيته من قبل هيئة محلفين من رجال يتمتعون بالنزاهة
ميلي , أنتي بالتأكيد يجب أن تتفهمي
حسنا , إذهبي
أنا أعظم محقق عاش يوما
على الرحب والسعة لحل هذه القضية
شارلوك يتخلى عن واتسون
( الخائن واتسون تآمر لقتل الملكة )
( شيرلوك أحبط المخطط )
( سيلقب شيرلوك بالفارس من طرف الملكة )
( واتسون سيعدم )
حسناً ، لقد فعلتها ثانية ، شيرلوك
تمت خدمة العدالة
وكيف كانت الحقيقة أمامك طيلة الوقت
! واتسون
بالطبع الفاعل كان واتسون
سيكون من الرائع أن أحظى بالمكان كله لنفسي ثانية
ليس عليّ التعامل مع أدواته الطبية الغبية
أو مع إزعاجه المستمر حول كونه مساعد محقق
أوه ، والكتابة المتواصلة في مذكراته البغيضة
مع كل يوم يمر على القضية
إعجابي لشيرلوك يكبر ، ويكبر
أنا أعتبره أكثر من مجرد محقق عظيم
إنه رجل عظيم
هو كنز لكل لندن
وأنا دائما سوف
أعتبره أعز صديق
دمعة ؟
ما هذه الدمعة ؟
أنا...أنا لا أستطيع إيقافها
ماهذا الشعور الدافئ في صدري ؟
♪ لماذا أترنح في الإرتباك
♪ ما هذه الحمى في رأسي ؟
♪ هل هو الجدري ؟
♪ ربما النقرس
♪ لايبدو أنني أعرف ماهي
♪ ولماذا
♪ لا أشعر أنني منتصر ؟
♪ ولماذا يبدو أقل من الصواب
♪بأن واتسون سيتم شنقه الليلة
♪لعق وسحق وخنق حتى يموت
♪ماهذا الإحساس الغريب
الذي يسحق عروقي ♪
لماذا تنهمر الدموع من عيني ؟ ♪
لماذا أعاني من الشعور بالعار ♪
حينما أهمس إسم واتسون ♪
أتمنى لو يمكنني أن أعرف السبب ♪
كيف بإمكاني ربما أن أستحق هذا ؟ ♪
كيف ، متى أصبحتُ صديقه المخلص ؟ ♪
ساعدته في عمله ، وقفت إلى جانبه ♪
أؤدي أناشيد المديح له في كل مكان ♪
لذا لماذا خانني بكل بساطة؟♪
الآن كل تلك الأوقات السعيدة برفقته♪
عندما كنت أذهب لحل الجرائم معه♪
تتحول إلى حزن ووحدة♪
فقأ العين ، الخنق ♪
الركل ، الصراخ♪
ماهذا الشعور الغريب ؟♪
♪أين ارتكبت الخطأ
♪ لماذا أنا فوضى ترتجف ؟
♪ قريبا ستعلق رقبني في المنتصف
♪ أعتقد
ومع ذلك أنا أعلم بطريقة ما
♪ وحتى الآن,
إذا كان يمكن أن يسمع الآن
♪ سأبقى أغفر له
♪ أكثر أو أقل
♪ أرجوك , لا أعرف أحدا آخر لأتصل به
♪ لاشيء له معنى على الإطلاق
♪تكلمي , أنا بحاجة لصوتك , لأسمع صوتك
♪ لطيف جدا , نقي جدا , حكيم جدا
♪ أحيانا اللاعقلانية
♪ أصدق من العقلانية
♪ يمكن للقلب أن تكون عنده أسبابه
♪ والذي لايعلم الرأس عنه شيئا
♪ عقلك يخبرك بأن واتسون مذنب
♪ لكن قوة أكبر تقول
كلا , إنه ليس مذنب
♪ ماهذه القوة
♪ إنه... إنه...
♪ نعم? ماذا?
♪ إنه الحب. ....
♪ الحب ؟
♪ إنه الحب
يا إلهي
هل أبعدت واتسون
لأنني خفت أن أخسره بسبب غريس ؟
.... بطريقة ما , أنا أعلم في قلبي
بطريقة ما لايستطيع عقلي أن يفهمها أبدا
حتى عقل كعقلي أنا
....أن واتسون بريء
♪ - حان وقت الذهاب للإنقاذ
♪ تعال أنقذني -
♪- الرجل الذي أحبه ♪
♪ الرجل الذي أحبه - ♪
! واتسون
لقد اكتشفت مشاعري
وعمري فقط 46
أشنق , أشنق , أشنق
يا إلهي
أشنقوا الدكتور واتسون
لايبدو حقا أن هناك داع للكلاب
شيرلوك
اوه
! إنه أنتي
لقد أحضرتي كعك
واتسون , أخي
واتسون , أين أنت ؟
.....أين
تأخرت كثيرا
ذكي
ذكي جدا , جدا
لقد كنت دائما ذكيا جدا
وأنا لم أُقدِّر هذا أبدا
لكن لم يفت الآوان أبدا للقيام بالتعويض
واتسون
لم ينبغي علي أن أضيع كل ذلك الوقت وأنا أغني
اه , صبية صحيفة غريمي
أنا في أمس الحاجة إلى مساعدتكم
الدكتور واتسون في خطر شديد
نعم , بلا مزاح شيرلوك
بسببك أيها الحقير
أعلم هذا
لكنني أعرف طريقة لإنقاذه
أرجوكم , أرجوكم ساعدوني
يجب أن أجد طريقا
إلى الأحواض على الفور
إبنة ماريورتي فعلت الشيء الوحيد الذي لم يستطع موريارتي فعله
لقد هزمت شيرلوك هولمز
واغتالت الملكة
شيرلوك هولمز
الرجل الذي اعتبرته
الأفضل , والأكثر حكمة
الرجل الذي كنت أعرفه طيلة وقت مضى
كان محتالا
تم الأمر
خطة شيطانية , حقاً إبنة أبيكي
الكتاب الأخير في قائمة شيرلوك هولمز إكتمل
قضية المحقق المهزوم
والدي سيكون فخورا جدا
سيتم تذكر شيرلوك على أنه الرجل الذي فشل في حماية الملكة
يجب إعادة كتابة التاريخ على يد شريكه المخلص الدكتور واتسون
لقد اكتفيت من مزايدتك
الآن أطلقي سراحي
سوف تموت هنا
لقد أعطيتيني وعدا
أقسمتي بحياة الملكة
. أنا سوف أقتل الملكة أيها الأحمق الكبير
... ياشباب
السيدة هادسون هي القاتلة ؟ -
.....مممممم -
ياللعجب
كيف توصلت إلى هذا ؟
لماذا , لأن واتسون هو من أخبرني
أترون ؟ سكر الشمندر
وصفة عائلة السيدة هادسون والمفضل عندها
لم يكن ليترك الفتات وراءه أبدا إلا إذا أراد أن يترك لي دليلا
كما ترون , أصول السيدة هادسون ليست متواضعة جدا
هي ليست سوى إبنة البروفيسور جيمس موريارتي
لا , هذا غير ممكن
أترون ؟ السيدة هدسون لم تعرف أبدا والدها
لم يكن حاضرا أبدا
لتحظى بحبه ، حاولت أن تنجز أعظم جريمة حدثت يوما
تدمير العظيم شيرلوك هولمز
حصلت على وظيفة في منزلي بهدف دراسة أسلوبي
ثم استخدمت شبكة من الحمقى لتنفيذ خططها
ومع ذلك , لم يحدث هذا إلى أن فهمت أنا معنى المشاعر
حتى فهمت دافعها
حاجتها إلى حب والدها
والذي كانت ستحظى به بالقضاء على أكبر عدو له
أنا
وهذه الليلة ، سوف تنفذ أبشع جرائمها حتى الآن
قتل الملكة .... هنا
التايتانك
أعجوبة لندن
القلعة الجديدة ، التي تعمل على الفحم
صاحبة الجلالة ، هل لي أن أقدم الملازم مورغان
حضرة الملازم
ضابط أول كارتر
جلالتكي -
حضرة الضابط -
أنظر , بلطجية هادسون الحمقى
إصنعوا تضليلا -
أنت إذهب وأنقذ الدكتور واتسون , سيد هولمز
نحن سنهتم بهذه المجموعة
تعال هنا أيها اللعين
أنتم لستم سوى بضعة قرود
هل هناك مشكلة ؟ شباب
أتعتقد باستطاعتنا هزيمتهم لادس ؟ ها؟
إذهب بعيدا الآن , وأنا أعدك بأنك لن تتأذى
حفنة من الضعفاء , وسيدتين
سيدات أمريكيات
ليس عيوني
أنا آسفة لفعل هذا دكتور واتسون
سأسحق رأسك
سيكون دماغك منتشرا في كل مكان
وبعد ذلك لن أقوم بتنظيف هذا
أنا أعلم أنكي تهددينني لكنني لا أفهم كلمة واحدة مما تقولين
أنت ستبقى هنا , دكتور واتسون ولكن
أنا سأكون في طريقي إلى أمريكا
بحلول الوقت الذي ستنفجر فيه القنبلة.
شيرلوك سينقذني
سترين -
سأرى -
هو لن يخذلني
لن يفعل
إنه صديقي المفضل
يا وجه الدمية
هيا ياشباب
ستنفجر القنبلة بعد عشر دقائق -
شيرلوك -
شيرلوك
ساعدني, ساعدني
النجدة
! واتسون
اوه ,يا إلهي , إذا نجيتني أنا لن ألمس نفسي مجددا
واتسون -
اوه شيرلوك -
لقد أتيت من أجلي
لقد علمت أنك ستفعل
واتسون , أخبار جيدة
أنت بريء
نعم , أعرف
اوه -
شكرا لك -
هل بإمكان أن تسامحني ؟ -
نعم بالتأكيد -
والآن , كن رجلا صالحا , وأخرجني من هذا الشيء اللعين
قبل أن يسحق جمجمتي
نعم ؟ يوجد رجل صالح -
تابع -
لن أتركك ، ليس مجددا
هذا شعور جميل
لكنني حقا بحاجة إلى
أن تحررني من هذا الدولاب في الحال
العواطف تندفع من قلبي
تماسك -
حسنا -
توقف عن البكاء
لأننا يجب أن نخرج الملكة والجميع خارج هذه السفينة
أترى , هادسون زرعت القنبلة
قنبلة موقوتة , هل ترى ؟
يجب أن تحررني -
هل تسمع دقات قلبي ؟ -
!!! فكني من هذه العجلة اللعينة
كل أحلامي تتحقق
في دقيقتين فقط , قنبلتي ستنفجر , وتقتل الملكة
إسم شيرلوك هولمز سيوضع في التاريخ
على أنه أسوأ محقق عرفه العالم
وسيعيش إسم موريارتي للأبد
والدي
قريبا , سنكون معا مجددا
في أمريكا -
....مرحى -
ستنفجر القنبلة بعد دقيقة واحدة
أين يمكن أن تكون؟
إنتظر
! ذلك الطبل
ذلك لم يستخدم قط في مامضى إلا في تشكيلات سلاح الفرسان
ليس في فرقة مشاة أبدا
......ربما
القنبلة في الطبل , جيد جدا , واتسون
لكن الملكة تقف بجانبه تماما
ستتحول إلى قطع صغيرة متناثرة
لكن كيف سنقوم بتعطيلها في الوقت المناسب ؟
الوقت المتبقي للتفجير 55 ثانية
نصف قطر الإنفجار المقدر من القنبلة, 17 قدما
الوقت اللازم لتحريك الملكة إلى بر الأمان, 12 ثانية
الحل , التنقل من خلال الحشد
شاهد ميلي للمرة الأولى
......إنسى أمر القنبلة
لاا
الوقت المتبقي, 37 ثانية
الحل ، أطلق على أنبوب الماء الرئيسي لإخماد القنبلة
تذكر ميلي في الحديقة
إنسى أمر القنبلة
لا , لقد نسيت أمر القنبلة
واتسون , ماذا تفعل في دماغي ؟
أنا أقوم بها
أنا أتواصل بدون كلام
لا أستطيع التركيز , انا كنت أحاول صياغة خطة
وظللت أبتعد عن المسار
هولمز كلا , لاتنجذب بعيدا
لا استطيع , أنا عاطفي جدا
أنظر خلفي , الملكة تنفجر إلى قطع صغيرة
عليك أن تتولى زمام الأمور
عليك أن تكون محققا من أجلنا كلينا
صحيح
أنا أعرف ماذا يجب أن أفعل
《 نصف قطر الإنفجار المقدر 》
هل هي 20 , لا 30 قدما
《 حساب حركة السفينة 》
إنتظر , هل هذه 4 أم 7 ؟
الرياضيات صعبة جدا , إنتظر
؟( X )ماذا يعني ذلك ال
أم أنه زائد ؟
ماهذا الشيء ؟
زاوية الإقتراب؟
..اوه , أنا لا أعرف كيف أحسب الزوايا
كان علي الإنتباه أكثر في المدرسة
أوه بئس الأمر
إبتعدوووو
ابتعد عن طريقي
تحرك
9 , 8 ,..
...أنا أمر
آسف جدا
.....7.....
هيا
أبعد مؤخرتك
آسف , صديقي
....5
.....4
.....2.....
اووو تبا
هتاف ابتهاج
هتاف من أجل شيرلوك هولمز
شيرلوك هولمز أنقذ التايتانيك
يحيا شيرلوك هولمز -
برافو , شيرلوك
! شيرلوك هولمز كان محقا في كل شيء
صيحة
شكرا لكم , شكرا لكم
لكن ماكنت لأقدر على فعلها أبدا بدون الدكتور واتسون
اوه كلا -
اسمحو بجعل إسم واتسون مرتبطا للأبد -
بالتايتانيك
لذلك ، عندما تفكروا في أصدقائكم
والأقارب على متن سفينة تايتانيك
تذكروا فقط
الدكتور جون .ه. واتسون قد وضعهم هناك
تحية لواتسون
حمدا لله أننا لم نشنقه
دكتور واتسون
لقد أنقذتنا
شكرا لك
لقد كان من دواعي سروري أن أخدمكي , جلالتكي
لا , ميلي
لدي اعتراف أقوم به
في الحقيقة أنا لست مغرما بكي
من أجل إتمام التحقيق
كان لزاما أن أفهم كيف يكون الشعور بالحب
أنا آسف لأنني خدعتكي
أنا لدي اعتراف أيضا
أنا أيضا لم أكن مغرمة
لقد كنت أجري تجربة
عن مدى سهولة السيطرة على الغرور الذكوري
ماذا ؟ -
أنا آسفة لأنني خدعتك -
حسنا , لدي اعتراف آخر
مممم , لقد كنت أتظاهر فقط بأن لدي غرور كبير
حتى أجعلكي تعتقدين بأن تجربتك تعمل
حتى أتمكن من إتمام تجربتي عليكي
حسنا , كان علي أن أخدعك
لأنني كنت أقوم بتجربة حول كيفية تفكير الرجال
يمكنك التلاعب بالعلماء الإناث أثناء القيام بتجاربهم
حسنا , لدي اعتراف آخر أقوم به
ستصدمين لمعرفة أنها كانت أول قبلة لي
وقبلتي أيضا , وقد أتقناها بالفعل
نعم , بالفعل
ليركب الجميع
ستبحر خلال20 دقيقة
ليسرع الجميع
تحركو بحيوية
استمتعوا برحلتكم على متن أأمن سفينة
إلى اللقاء
وداعا , غريس
إلى اللقاء, ميلي
تأكدي من حصولك على الكثير من الراحة في الفراش
يوجد احتمال كبير بأنكي حامل
أتمنى ذلك
.....من
من التقبيل ؟
نعم -
اوه , نعم -
يالها من سفينة ضخمة
نعم
واتسون , أنظر
إنه بيلي زين
شيرلوك
...واو
إنه يحبس الأنفاس
أين البار على هذا الزورق ؟
هولمز -
مممم -
أعتقد أنني قد حللت اللغز الوحيد
الذي حيرك طيلة هذه السنوات
ماذا ؟
هلا سمحت ؟
اه
هل تعجبك ؟
دعنا نرى هنا , هاه
اوه , إنها تلائمك -
ممممم -
أعتقد أنها رائعة -
حقا ؟ -
أنت لاتقول هذا فقط ؟ -
كلا ,أنا لا أقول هذا فقط -
جيد -
شكرا لك , واتسون
وأنا لدي شيء لك أيضا
كلا , كلا -
أرجوك , قف هنا -
لماذا ؟
أنا لا أستحق شيئا
عزيزي واتسون
مارأيك ؟
إنها جميلة
( هولمز و واتسون )
مقاطعة وايومينغ ... الولايات المتحدة
برقية للبروفسور ماري